# REST API для key-value хранилища

# Описание задания

Нужен REST API для key value хранилища.

Использовать aiohttp, flask или django.
Где именно хранить значения не регламентируются. Value может иметь размер до 10мб.

Должно быть максимально production решение.

Основные действия:
Добавление ключа.
Удаление ключа.
Обновление ключа.
Проверка на существование ключа.

Ключи привязаны к пользователю, название ключей у каждого пользователя могут быть одни и те же, но при этом они никак не связаны.

Приветствуется:
наличие тестов 
наличие Dockerfile
наличие документации/описания как всё устроено,  как проверить работу сервиса,  инструкция по запуску и тд

# Основные технологии
- Python 3.9
- Flask 2.2.3
- Redis 4.5.4

# Запуск сервиса
#### Запуск приложения и Redis в докере
```
$ make run
```

#### Остановка контейнеров
```
$ make stop
```

#### Запуск тестов
```
$ make test
```

#### Запуск линтеров
```
$ make lint
```

# Описание работы сервиса
Основные моменты реализации:
- В `src/app/api` хранятся ручки и pydantic-модели
- Валидация данных осуществляется при помощи пакетов `pydantic` и `flask_pydantic`
- В `src/app/key_value_storage` хранится redis-клиент
- Для коннекта с Redis используется пул соединений. Реализовано в классе `RedisClient`
- Абстрактный базовый класс `BaseKeyValueStorage` описывает поведение клиентов для key-value хранилищ, если потребуется расширять логику
- Данные пользователя хранятся в хэше Redis под ключом вида `user:<user_id>`, id пользователя в формате `uuid`
- Состояние Redis сохраняется при помощи RDB
- В `src/app/logic` хранится логика взаимодействия с key-value хранилищем
- Использован менеджер пакетов `poetry`
- Добавлены юнит-тесты, покрывающее базовую логику сервиса
- Добавлен `Dockerfile`
- Добавлен минимальный ci для запуска юнит-тестов и линтеров (flake8, bandit)
